Skonstruuj (i prześlij jako rozwiązanie) kwerendy, znajdujące odpowiednie informacje.
1. Ilu mężczyzn jest wśród klientów?
2. Ile jest samochodów w poszczególnych miejscowościach? Zestawienie posortuj rosnąco według liczby samochodów.
3. Dla każdej klasy samochodu podaj liczbę wypożyczeń samochodów tej klasy. Posortuj zestawienie malejąco według liczby wypożyczeń.
4. Ile jest samochdów, które nie były wypożyczane. Podaj ich liczbę w podziale na miejscowości.
5. Ile jest par różnych klientów, którzy mają takie samo imię i nazwisko zaczynające się na tę samą literę?
6. Przygotuj zestawienie, zawierające sumaryczną kwotę dochodu z wypożyczeń samochodów z poszczególnych klas. Uwaga: np. dla daty wypożyczenia 2015-05-24 i daty zwrotu 2015-05-28 czas wypożyczenia to 4 doby.