Skonstruuj (i prześlij jako rozwiązanie) kwerendy, znajdujące odpowiednie informacje.
1. Utwórz listę (imię i nazwisko) klientów, którzy wypożyczali samochody zarówno w Aniołkowie jak i w Manipulatowie.
2. Utwórz listę (imię i nazwisko) klientów, którzy wypożyczali samochody w drugim kwartale roku 2015, ale nie wypożyczali samochodów w pierwszym kwartale roku 2015.
3. Ile razy samochody z poszczególnych miast wypożyczali mężczyźni, a ile razy kobiety?
4. Utwórz listę (imię,  nazwisko  oraz koszt wypożyczeń samochodów) 10 osób, które miały ten koszt największy.
5. W których miesiącach liczba wypożyczeń samochodów była powyżej średniej?
6. Ile jest osób, które nie wypożyczyły żadnego z samochodów, jakie wypożyczyła osoba, która wypożyczyła samochody najwięcej razy?